ยังขำ
Shang Qi ให้ฉันบอกคุณตราบใดที่ Bao Ye ไม่ได้แต่งงาน
คุณไม่ต้องการรับมรดกทางธุรกิจ
คุณปู่มีอะไรดีเกี่ยวกับสมบัติล้ำค่า?
คุณหยุดผลักดันพี่ชายของคุณ
ซางฉี คราวนี้คุณทำให้คุณปู่ผิดหวังจริงๆ
ใช่พ่อ
คุณใจเย็น ๆ
วันนี้เป็นวันเกิดของคุณ
เฮ้ใช่พ่อ
อย่าปล่อยให้ภรรยาที่บาดเจ็บของคุณโกรธและทำร้ายร่างกายของคุณ
เด็กชายตัวเหม็นจากตระกูล Zhao
กล้าดียังไงมาท้าทายต่อหน้าฉัน
มันเป็นความทะเยอทะยานของหมาป่า
ไม่ใช่เพราะทำร้ายเมีย โดนคนอื่นหลอกง่าย
ตั้งแต่พรุ่งนี้
คุณย้ายกลับไปที่สำนักงานใหญ่
รับผิดชอบเฉพาะในการจัดการโครงการเหล่านี้
รู้แล้ว
ฮ่าฮ่าฮ่า Zhao Gongzi
มันทำให้ฉันประทับใจจริงๆ
อะไรที่ไม่เคยเห็นฉันมาก่อน
ไม่ ไม่
555เพื่อความปลอดภัย
อย่าปล่อยให้ Zhongbaoyan ติดตามหมากรุก
ถ้าจำเป็น
มองหาเขาทุกที่
ตอนนี้กำลังสอนให้ฉันทำสิ่งต่าง ๆ
ไม่ใช่วิธีที่ฉันทำสิ่งต่าง ๆ
คุณเป็นนักพนันที่ไม่ดีที่กินทั้งภายในและภายนอก
ดีที่สุดที่จะไม่ชี้นิ้วมาที่ฉัน
ก็ได้ ก็ได้ ยังไงก็ตาม ชายชราพูด
ตราบใดที่คุณไม่สามารถแต่งงานกับ Zhong Baoyan
โกรธก็ไม่ดราม่า
การกำจัด Zhong Baoyan ปลอดภัยที่สุดหรือไม่?
ไม่น่าแปลกใจที่มันเป็นหลานชายของคุณ
นั่งในตำแหน่งที่พาคุณไป
หมายความว่าไง
ปลอดภัยที่สุด
ไม่ใช่การกำจัดธุรกิจ
ไม่ได้ค่ะ
นั่นคือลูกชายของพี่ชายของฉันเอง
ถ้าให้ชายชรารู้
เราต้องตาย
พึ่งมึงกาก
ยังอยากเอาลงค้า